HTML5 代码规范
1、使用正确的文档类型
   文档类型声明位于HTML文档的第一行
2、使用小写元素名
   HTML5 元素名可以使用大写和小写字母，推荐使用小写字母。混合了大小写的风格是非常糟糕的，开发人员通常使用小写 (类似 XHTML)，小写风格看起来更加清爽，小写字母容易编写。
3、关闭所有 HTML 元素
   在 HTML5 中, 不一定要关闭所有元素 (例如 
元素)，但建议每个元素都要添加关闭标签。
   在 HTML5 中, 空的 HTML 元素也不一定要关闭。
   例如：<meta charset="utf-8"> 或 <meta charset="utf-8" />
4、使用小写属性名
   HTML5 属性名允许使用大写和小写字母，推荐使用小写字母
5、属性值
  HTML5 属性值可以不用引号，推荐使用引号。如果属性值含有空格需要使用引号，混合风格不推荐的，建议统一风格，属性值使用引号易于阅读。
6、图片属性
   图片通常使用 alt 属性。 在图片不能显示时，它能替代图片显示
7、空格和等号
   等号前后可以使用空格，但建议少用空格。
8、避免一行代码过长
   使用 HTML 编辑器，左右滚动代码是不方便的。每行代码尽量少于 80 个字符
9、HTML 注释
   注释可以写在 <!-- 和 --> 中，快捷键ctrl+/  
